Политика конфиденциальности
Настоящая политика конфиденциальности разработана для обеспечения прозрачности использования вами приложения «Слова из Слова» для устройств Android от разработчика tDeveloper.

Отчеты о сбоях и аналитика
Приложение «Слова из Слова» может отправлять отчеты о сбоях, возникших во время работы приложения, в службу AppMetrica. Отчеты о сбоях помогают мне улучшить приложение и повысить стабильность работы.
Для обеспечения работы сервисов Приложение может автоматически собирать (для отправки в аналитические службы) определенную информацию, включая, но не ограничиваясь этим, тип используемого вами мобильного устройства, уникальный идентификатор вашего мобильного устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, вашу мобильную операционную систему, рекламный идентификатор Android, а также информацию о том, как вы используете приложение.

Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:
RuStore
AppMetrica
РСЯ
AppWrite

Ваше согласие
Используя приложение Блокнот, вы соглашаетесь с данной Политикой конфиденциальности.

Изменения в политике
Эта политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Поэтому вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика вступает в силу с 2024-11-03

Вопросы
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу политики конфиденциальности, пожалуйста, напишите разработчику на электронную почту:             tDeveloper-0812@yandex.ru

